---
id: 169
date: 2022-11-22T18:17:05
tags: ["нейромережі"]
video: "/video_files/synonymNew.gif.mp4"
---

👥 **Перефразування на базі штучного інтелекту, покращить вашу англійську

**[QuillBot](https://quillbot.com/) - бот перефразовує текст. Cловниковий запас та стиль речення на будь-який випадок. Надсилаєте йому примітивне речення - отримуєте граматично правильний текст, оптимізований під рівень носія.

Також, можна перевіряти текст на граматику та плагіат. Велика сфера застосування - університет, складання резюме, написання статті чи заголовків і т.д.
